Welcome to this module where we will learn how we can send HTTP requests from our react application
Bene, vengo a questo modulo dove impareremo come possiamo inviare h alle richieste dalla nostra applicazione di re-act a
to a server because react of course is a library which allows you to create the frontend of your application.
un server perch re-act ovviamente  una libreria che ti permette di creare il front-end della tua applicazione.
Basically the html code, the thing the code running in the browser
Fondamentalmente il nostro codice HVM  la cosa che il codice funziona nel browser.
and if you're creating a single page application, something you're often doing with react
E se stai creando un'applicazione a singola pagina, qualcosa che fai spesso reagisci.
then you have an even more decoupled application, more decoupled from your backend. Therefore it's of
Allora hai una domanda ancora pi disaccoppiata pi disaccoppiata dalla tua schiena e quindi  ovviamente
course important to understand how you can actually send HTTP or since we have that decoupling
importante capire come puoi effettivamente inviare aiuti al P Or visto che abbiamo il
going on, ajax request specifically from your react frontend, from your javascript code to your server
disaccoppiamento che va in A-check request specificamente dal tuo re-act front e dal tuo codice javascript
side backend.
al back-end lato server.
Now let me show you how this works in the next lecture
Ora lascia che ti mostri come funziona nella prossima lezione.
and then of course let me show you how to actually implement it into a react application
E poi, naturalmente, lascia che ti mostri come implementarlo realmente in un'applicazione di re-act.
throughout this module.
In tutto questo modulo.